1 - Utilisation de séquences triviales pour tester les fonctionnalités de base.
2 - Test de l'influence d'un changement des pénalités.
3 - Utilisation d'un fichier contenant plus de deux séquences triviales pour tester l'option de recherche de séquences.
4 - 1) Détection d'un bug avec les séquences triviales 'ABCD' et 'BCD'.
    2) Affichage de la matrice pour déterminer le problème.
    3) Réglage du bug dans le cas où la seconde séquence est un suffixe de la première.
5 - Test de l'algorithme avec des séquences plus longues d'un fichier d'exemple trouvé sur internet.
6 - Détection d'un bug dans le cas où la pénalité de remplacement est plus du double de celle pour un saut.